Stella Jang.
Stella Jang.
Your Korean name is Jang Yeon Sook, correct?
O seu nome coreano é Jang Yeon Sook, correto?
That's a little out of the blue.
Isto é um pouco inesperado.
And?
E?
David Jung.
David Jung.
His Korean name is Jung Ho Se.
O seu nome coreano é Jung Ho Se.
And you're his mother.
E você é a mãe dele.
I have no idea what you're talking about.
Não faço ideia do que está a falar.
Was there a son I didn't know I had?
Havia um filho que eu não sabia que tinha?
Okay, then let me ask you this.
Muito bem, então deixe-me perguntar uma coisa.
You sent that portrait to CEO Min Kyung Chae, didn't you?
Enviou aquele retrato para o CEO Min Kyung Chae, não foi?
I saw it with my own two eyes.
Vi com os meus próprios olhos.
I'm talking about the painting in your room...
Estou a falar da pintura no seu quarto...
when I came in here looking for Lucia.
quando entrei aqui à procura da Lúcia.
I have no idea what you're talking about.
Não faço ideia do que está a falar.
Are you daydreaming?
Está sonhando acordado?
I don't know what your game is, but get out now.
Não sei qual é o seu jogo, mas saia já.
So, the portrait and Jung Ho Se...
Assim, o retrato e Jung Ho Se...
You're saying you've never heard of them?
Está a dizer que nunca ouviu falar deles?
My son is in the States.
O meu filho está nos Estados Unidos.
You're so good at background checks. You couldn't have missed that.
Você é tão bom a verificar antecedentes. Não tinha como não perceber.
If you're going to keep stonewalling me,
Se vai continuar a obstruir-me,
well, there's nothing more I can say.
bem, não há mais nada que eu possa dizer.
What can I say about what I don't know?
O que posso dizer sobre o que não sei?
You're smart. Why are you being like this?
Você é inteligente. Por que razão está a agir assim?
If you insist on acting this way, Madam, you leave me no choice.
Se a senhora insiste em agir desta forma, não me deixa escolha.
However,
No entanto,
about that portrait...
sobre aquele retrato...
Whoever sent it childishly made it look like a funeral portrait.
Quem enviou isto infantilmente fez com que parecesse um retrato fúnebre.
It's not like that's going to actually hurt CEO Min.
Não é como se isso fosse realmente prejudicar o CEO Min.
It just adds fuel to her fire.
Isso só deita mais achas para a fogueira dela.
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
CEO Min said she was going to find whoever sent it and make them pay.
A CEO Min disse que iria encontrar quem enviou o e-mail e fazê-lo pagar.
It was a stupid move, whoever did it.
Foi uma atitude estúpida, quem quer que a tenha feito.
They likely thought they could rattle her with something like that,
Provavelmente pensaram que poderiam perturbá-la com algo do género,
but it's not going to go as planned.
mas não vai correr como planeado.
That guy...
Aquele tipo...
That man is as slippery as an eel.
Aquele homem é tão escorregadio como uma enguia.
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
(New York, 20 years ago)
(Nova Iorque, há 20 anos)
Darling, how much longer do I have to hold this pose?
Querida, por quanto mais tempo tenho de manter esta pose?
Just a little longer. I'm almost done.
Só mais um bocadinho. Estou quase a terminar.
Make sure you make me look pretty.
Certifique-se de que me faz parecer bonita.
You're already beautiful.
Você já é linda.
All done.
Tudo pronto.
Gosh! This is amazing!
Uau! Isso é incrível!
That's because I had a beautiful model.
Isto porque eu tinha uma modelo linda.
Can't argue with that.
Não há como discordar disto.
This is a one-of-a-kind masterpiece.
Esta é uma obra-prima única.
If this ever falls into someone else's hands,
Se este cair nas mãos de outra pessoa,
it means I'm no longer of this world.
significa que já não sou deste mundo.
Because I plan on keeping it until the day I die.
Porque pretendo mantê-lo até ao dia em que morrer.
Did you really have a family?
Teve realmente uma família?
Does that mean your family...
Isto significa que a sua família...
wants me dead?
quer-me morto?
If Kim Sun Jae went to see you,
Se Kim Sun Jae te fosse ver,
he's sure to report it to CEO Min.
certamente reportará isso ao CEO Min.
It doesn't matter. There's no proof it was me.
Não importa. Não há provas de que tenha sido eu.
Maybe not right away,
Talvez não imediatamente,
but he'll eventually figure out the connection between you and your son.
mas ele acabará por descobrir a ligação entre si e o seu filho.
Ho Se and I have no official ties, so it won't be easy.
Ho Se e eu não temos laços oficiais, por isso não será fácil.
Still, the fact that he tracked me down just from the portrait...
Ainda assim, o facto de me ter rastreado apenas pelo retrato...
means he's exceptionally sharp.
significa que ele é excepcionalmente afiado.
This Kim Sun Jae, what are we going to do about him?
Este Kim Sun Jae, o que vamos fazer com ele?
I'll keep an eye on him for now.
Vou ficar de olho nele por enquanto.
Understood.
Compreendido.
Where have you been?
Onde esteve?
And what if I have?
E se tiver?
Do I have to report my whereabouts to you?
Preciso de lhe informar o meu paradeiro?
No. Of course, you don't have to report to me.
Não. Claro que não tem de se reportar a mim.
But the contract our team sent to the Legal Team...
Mas o contrato que a nossa equipa enviou para a Equipa Jurídica...
still needs your legal review.
necessita ainda da sua revisão jurídica.
I'm sure someone else will handle it. The Legal Team isn't short-staffed.
Tenho a certeza de que outra pessoa cuidará disso. A Equipa Jurídica não tem falta de pessoal.
Still, it would be best if you handled it, Lawyer Kim.
Ainda assim, seria melhor se tratasse disso, Advogada Kim.
You're the expert, after all.
Afinal, você é o especialista.
Gosh, I can't tell if that's a compliment...
Ui, não sei se isto é um elogio...
- or if you're trying to pick a fight. - Pick a fight?
- ou se estiver a tentar começar uma briga. - Começar uma briga?
- Why would I have any reason to do that? - Or are you just trying to sound me out?
- Porque é que eu teria algum motivo para o fazer? - Ou está apenas a tentar sondar-me?
You need to know what I'm thinking and what my next move will be...
É preciso saber o que estou a pensar e qual será o meu próximo passo...
so you can prepare yourselves.
para que se possam preparar.
That's quite a leap.
Isso é um salto e tanto.
Why would I need to prepare for anything from you?
Porque é que eu precisaria de me preparar para qualquer coisa sua?
Well, what a shame.
Bem, que pena.
Because I don't have time to deal with you for the foreseeable future.
Porque não tenho tempo para lidar consigo num futuro próximo.
You see, I've just found out something very interesting.
Vejam, acabei de descobrir algo muito interessante.
I don't think I can pay you any attention for a while.
Acho que não consigo prestar-te atenção durante algum tempo.
What a shame.
Que pena.
Se Ri says she doesn't have an appetite.
Se Ri diz que não tem apetite.
- Why not? - Well...
- Porque não? - Bem...
She says she won't sit with the criminal who ruined her birth mother.
Ela diz que não se vai sentar com o criminoso que arruinou a sua mãe biológica.
Oh, just great. Absolutely brilliant.
Uau, simplesmente ótimo. Absolutamente brilhante.
You're all determined to be the death of your own father.
Vocês estão todos determinados a ser a morte do vosso próprio pai.
There's no other explanation.
Não há outra explicação.
Judging by your actions, it's enough to make me lose my appetite.
A julgar pelas suas ações, é o suficiente para me fazer perder o apetite.
Seriously.
A sério.
Please eat more. I heard you barely touched your lunch.
Por favor, coma mais. Ouvi dizer que mal tocou no seu almoço.
Please put something simple on a tray. I'll take it up to her.
Por favor, coloque algo simples num tabuleiro. Eu levo-lhe.
You will?
Você vai?
Of course. I should be the one to handle this.
Claro. Eu é que devo tratar disso.
I'll try to calm her down, so don't worry and finish your meal.
Tentarei acalmá-la, por isso não se preocupe e termine a sua refeição.
Eat.
Comer.
Get it out of here.
Tire isso daqui.
Eat it. The chairman is worried about you.
Coma. O presidente está preocupado consigo.
This is why you can't be a sister to Kyung Chae.
É por isso que não podes ser irmã de Kyung Chae.
Seriously, why are you starving yourself?
A sério, por que é que está a passar fome?
This is when you need to eat properly more than ever.
É neste momento que precisa de comer adequadamente mais do que nunca.
So I can have the strength to fight?
Para que eu tenha forças para lutar?
Ultimately, thanks to you,
Em última análise, graças a si,
my sister and I are now worse than strangers!
eu e a minha irmã agora somos piores que estranhas!
The two of you could never be on the same side anyway.
De qualquer forma, vocês os dois nunca poderiam estar do mesmo lado.
One of you will become the successor to Mingang Distribution.
Um de vós tornar-se-á o sucessor da Mingang Distribution.
So isn't it obvious what will happen to the one who's left behind?
Então não é óbvio o que acontecerá àquele que for deixado para trás?
It's not because of me. This was always your destiny.
Não é por minha causa. Esse foi sempre o seu destino.
You just had to turn us sisters against each other.
Tinhas simplesmente de nos colocar, irmãs, umas contra as outras.
- Is this why you came into our family? - It's "Mom," not "you."
- Foi por isso que entrou na nossa família? - É "mãe", não é "tu".
Besides, what reason would I have to drive you two apart?
Além disso, que razão teria eu para vos separar a ambos?
Unless...
A menos que...
Think carefully.
Pense com cuidado.
I signed away my rights to any shares when I married the chairman.
Abdiquei dos meus direitos sobre quaisquer ações quando me casei com o presidente.
That means if I ever leave this house, I'll walk away with nothing.
Isto significa que se eu sair desta casa, não vou levar nada.
So what motive could I possibly have?
Então, que motivo poderia eu ter?
If it's not my father's fortune,
Se não for a fortuna do meu pai,
then you must have another motive.
então deve ter outro motivo.
All done?
Tudo pronto?
There's my good girl.
Esta é a minha boa menina.
Let's go talk in your room.
Vamos conversar no teu quarto.
She seems to lay it on even thicker in front of you.
Ela parece exagerar ainda mais à sua frente.
So it seems.
É o que parece.
She should just get on Father's good side and squeeze a penny out of him.
Ela devia simplesmente ficar do lado do pai e arrancar-lhe um cêntimo.
I don't understand why she's so fixated on Se Ri.
Não percebo porque é que ela é tão obcecada por Se Ri.
The problem is Se Ri.
O problema é o Se Ri.
You haven't spoken much with her lately, have you?
Não tem falado muito com ela ultimamente, pois não?
No, I haven't.
Não, não tenho.
But that woman is with Se Ri all day long, talking nonstop.
Mas aquela mulher fica com o Se Ri o dia todo, a falar sem parar.
They even sleep in the same room.
Até dormem no mesmo quarto.
Ms. Min,
ª Min,
there's nothing more heartbreaking than having your child taken from you.
não há nada mais doloroso do que ter o seu filho tirado de si.
You have to get Se Ri away from that woman.
Tens que tirar o Se Ri daquela mulher.
It's been a while, CEO Min.
Já há algum tempo, CEO Min.
Welcome. Please, have a seat.
Bem-vindos. Por favor, sentem-se.
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
I wonder what you wanted to see me about.
Eu queria saber o que me querias ver fazer.
Meet with Stella Jang first thing tomorrow.
Encontre-se com Stella Jang amanhã cedo.
And when you're with her,
E quando está com ela,
you must tell her that a trashy portrait like that means nothing to you.
deve dizer-lhe que um retrato vulgar como este não significa nada para si.
Like someone who can't be rattled.
Como alguém que não pode ser abalado.
Why do I have to do that?
Porque tenho que fazer isso?
I'll explain later.
Explico depois.
It's the best way to mess with those trying to break you.
É a melhor forma de te meteres com aqueles que te tentam destruir.
- I don't understand what you mean. - Just trust me,
- Não percebo o que quer dizer. - Apenas confia em mim,
and please do as I say.
e por favor faça o que eu digo.
Lucia... No...
Lúcia... Não...
This is our first meeting since my stepmother's wedding.
Este é o nosso primeiro encontro desde o casamento da minha madrasta.
You say "stepmother" so naturally now.
Agora dizes "madrasta" com tanta naturalidade.
What choice do I have? I have to accept reality.
Que escolha tenho? Preciso de aceitar a realidade.
I was overly sensitive at the wedding, saying that you two were in cahoots.
Fiquei muito sensível no casamento, dizendo que vocês os dois estavam a conspirar.
So you realize it was a misunderstanding?
Então percebe que foi um mal-entendido?
Does that mean we can go back to the way things were?
Isso significa que podemos voltar a ser como as coisas eram?
Of course.
Claro.
This must be a portrait of you.
Este deve ser um retrato seu.
My gosh! What is this?
Meu Deus! O que é?
This isn't a funeral portrait. Who on earth did this?
Isto não é um retrato fúnebre. Quem fez isto?
I know. It's such a childish, immature prank.
Eu sei. É uma brincadeira tão infantil e imatura.
I actually find this kind of thing laughable.
Acho mesmo este tipo de coisa risível.
I don't know who did it,
Não sei quem fez isto,
but I'd love to see the face of the person who pulled this pathetic stunt.
mas adoraria ver a cara da pessoa que fez esta proeza patética.
"Pathetic stunt?"
"Ação patética?"
The nerve of her.
Que coragem ela tem.
So this is nothing to you, is that it?
Então isso não lhe diz nada, é isso?
Secretary Kim.
Secretária Kim.
Get rid of this trash.
Livre-se desse lixo.
"Trash?" How dare she...
"Lixo?" Como ela se atreve...
I have a meeting scheduled today, so now isn't great,
Tenho uma reunião marcada hoje, por isso agora não é bom,
but we should have a meal sometime.
mas devíamos fazer uma refeição algum dia.
She made a point of calling me here.
Ela fez questão de me chamar aqui.
And with that innocent face, she acted like nothing had happened.
E com aquela cara de inocente, ela agiu como se nada tivesse acontecido.
Kim Sun Jae must have coached her.
Kim Sun Jae deve tê-la treinado.
For her to come here and sound you out means she's suspicious but lacks proof,
Para ela vir aqui sondar-te significa que é desconfiada, mas não tem provas,
so she's just fishing.
então ela está apenas a pescar.
If that's her game, we can't stand by. It's time to drop that bomb, isn't it?
Se este é o jogo dela, não podemos ficar parados. Está na hora de lançar essa bomba, não está?
That's my wife's handiwork.
Isso é obra da minha mulher.
Your wife?
A sua esposa?
Lucia.
Lúcia.
She replaces them when they start to wilt, and she takes excellent care of them.
Ela substitui-os quando começam a murchar e cuida muito bem deles.
I'm here to report on what you asked me about.
Estou aqui para relatar o que me perguntou.
You mentioned...
Referiu...
that you were looking for a mole...
que procurava uma toupeira...
who hid their identity and infiltrated Mingang.
que esconderam a sua identidade e se infiltraram em Mingang.
Did you find them? Who is it?
Você encontrou-os? Quem é?
Who could it be, Moon Tae Kyung?
Quem poderá ser, Moon Tae Kyung?
Don't you have anyone in mind?
Não tem ninguém em mente?
Why are you asking Director Moon?
Por que razão está a perguntar ao Diretor Moon?
Just on a hunch.
Apenas um palpite.
I just had a feeling he might know.
Simplesmente tive a sensação de que ele poderia saber.
What are you talking about? Are you playing games with me?
Do que é que está a falar? Está a brincar comigo?
Of course not. Play games? How could I do that to you, sir?
Claro que não. Jogar? Como pude fazer isso ao senhor?
I suspected someone, so I did a little digging.
Suspeitei de alguém, por isso investiguei um pouco.
- It turned out to be a dead end. - What? So it was a false lead?
- Acabou por ser um beco sem saída. - O quê? Então era uma pista falsa?
You made all this fuss over that?
Fez todo este alvoroço por causa disso?
My apologies.
Peço desculpa.
Kim Sun Jae.
Kim Sun Jae.
So you think you can toy with people like that?
Então acha que pode brincar com pessoas assim?
It's me.
Sou eu.
I have a favor to ask.
Tenho um favor a pedir-lhe.
Could you find out CEO Min's schedule for tomorrow?
Poderia descobrir a agenda do CEO Min para amanhã?
All of a sudden? Why?
De repente? Por quê?
Min Kyung Chae has to find out, too.
Min Kyung Chae também tem de descobrir.
She needs to learn who is responsible for what happened...
Ela precisa de descobrir quem é o responsável pelo sucedido...
to the man she loved more than life itself.
ao homem que amava mais do que a própria vida.
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
What is it?
O que é?
Well...
Bem...
Do you happen to have any plans tomorrow?
Tem algum plano para amanhã?
There's something I need to discuss with you in private.
Há algo que preciso de discutir consigo em privado.
I'm sorry. I have prior engagements tomorrow.
Desculpe. Tenho compromissos amanhã.
I have a meeting with Chinese buyers about our online distribution.
Tenho uma reunião com compradores chineses sobre a nossa distribuição online.
Oh, well then...
Ah, bem, então...
Where is your appointment?
Onde é o seu compromisso?
If you don't mind, I could wait for you nearby.
Se não se importa, posso esperar por si aqui perto.
At Mucheon Klimp, 3 p.m.
Em Mucheon Klimp, 15h
But I think it'll run late.
Mas acho que vai atrasar.
Is it urgent?
É urgente?
No, it's not.
Não, não é.
Then I guess tomorrow won't work.
Por isso acho que amanhã não vai dar.
Then just tell me here and now.
Então diga-me aqui e agora.
Some other time.
Noutra ocasião.
Tomorrow, 3 p.m., at Mucheon Klimp.
Amanhã, 15h00, no Mucheon Klimp.
(Jung Lucia, tomorrow at 3 p.m. at Mucheon Klimp)
(Jung Lucia, amanhã às 15h00 no Mucheon Klimp)
Thank you.
Obrigado.
Be careful.
Tem cuidado.
And don't forget that I'm always worried about you.
E não se esqueça que estou sempre preocupado consigo.
What did Moon Tae Kyung say? Why the long face?
O que disse Moon Tae Kyung? Porquê a cara feia?
It's nothing, really.
Não é nada, na verdade.
I mean, honestly, ever since that woman moved in,
Quer dizer, sinceramente, desde que aquela mulher se mudou,
we haven't had a single quiet day.
não tivemos um único dia tranquilo.
And you know, my husband says...
E sabe, o meu marido diz...
that this time, that woman was why...
que desta vez, aquela mulher era o motivo...
Kyung Chae and Se Ri had that huge blow-up.
Kyung Chae e Se Ri tiveram aquela grande explosão.
- Is that so? - She's a total troublemaker.
- É mesmo? - Ela é uma encrenqueira.
Why are you bad-mouthing someone who isn't even here?
Porque é que está a falar mal de alguém que nem está aqui?
Has anything gone wrong since my stepmom moved in?
Aconteceu alguma coisa de errado desde que a minha madrasta se mudou?
Oh my goodness!
Ó meu Deus!
My stepmom is ten times better than Kyung Chae.
A minha madrasta é dez vezes melhor que o Kyung Chae.
Kyung Chae is cold and selfish, and that's all she is.
Kyung Chae é fria e egoísta, e é isso que é.
You shouldn't say that. Blood is thicker than water, after all.
Não deveria dizer isso. Afinal, o sangue é mais espesso do que a água.
Sometimes the bonds you make are stronger than the ones you're born with.
Por vezes, os laços que cria são mais fortes do que aqueles com que nasce.
You and that woman...
Você e aquela mulher...
I mean, your stepmother, it hasn't even been that long.
Quer dizer, a sua madrasta, nem foi assim há tanto tempo.
It's not about time, it's about the connection.
Não é uma questão de tempo, é uma questão de conexão.
You wouldn't understand.
Você não compreenderia.
(Chunbokjib Black Goat)
(Cabra Preta Chunbokjib)
Welcome! Oh, are you just finishing up?
Bem-vindo! Ah, está a terminar?
Yeon Ah, my fellow hometown girl! Business still booming?
Yeon Ah, a minha companheira da cidade! Os negócios ainda estão a bombar?
You know it. Just leave it all to me.
Você sabe. Deixe tudo comigo.
Looks like a customer was here about 25 minutes ago.
Parece que um cliente esteve aqui há cerca de 25 minutos.
Oh, honestly. You're just unbelievable!
Ah, sinceramente. És simplesmente inacreditável!
Do you think she can't handle it herself? You were born suspicious, I swear.
Acha que ela não consegue lidar com isso sozinha? Nasceu desconfiada, eu juro.
So, is everything all right at home?
Então, está tudo bem em casa?
Oh, there's plenty happening. Not at our house, but with our in-laws.
Ah, há muita coisa a acontecer. Não em nossa casa, mas com os nossos sogros.
Oh? What's happening over there?
Ah, o que está ali a acontecer?
Don't even get me started. It's chaos. Those two sisters fight constantly,
Nem me faça começar. É um caos. Estas duas irmãs brigam constantemente,
and our Ja Kyung can't get a moment's peace.
e o nosso Ja Kyung não consegue ter um momento de paz.
Oh my, that's awful! Is it something serious?
Ui, que horror! É algo grave?
That's all because my in-law is useless.
Isto tudo porque o meu cunhado é inútil.
When the man of the house isn't respected, that's when trouble starts.
Quando o homem da casa não é respeitado, é aí que começam os problemas.
If it were me, Oh Pan Sool,
Se fosse eu, Oh Pan Sool,
I'd have disowned my children on the spot and sold them online.
Eu teria renegado os meus filhos na hora e vendido-os online.
Oh, please.
Oh, por favor.
If you were in charge, it'd be a madhouse.
Se estivesse no comando, seria uma loucura.
You're the type to drink an Americano with fish sauce...
É do tipo que bebe um Americano com molho de peixe...
and be like, "Oh, what an interesting mix of bitter and salty!"
e dizer: "Ah, que mistura interessante de amargo e salgado!"
I, Oh Pan Sool, am the last true patriarch of our time.
Eu, Oh Pan Sool, sou o último verdadeiro patriarca do nosso tempo.
Patriarch...
Patriarca...
Patriarch.
Patriarca.
Let's meet outside tomorrow for a change of scenery.
Vamos encontrar-nos lá fora amanhã para uma mudança de cenário.
Tomorrow?
Amanhã?
Your daughters are at each other's necks.
As suas filhas estão brigando.
It must be so upsetting for you.
Deve ser muito perturbador para si.
Let's eat out together and get some fresh air.
Vamos comer fora juntos e apanhar ar fresco.
Did you enjoy your meal?
Gostou da sua refeição?
Getting out really helps clear my head.
Sair ajuda-me realmente a clarear a mente.
See? What did I tell you?
Viu? O que é que eu te disse?
Try not to worry about it so much.
Tente não se preocupar tanto com isso.
My kids are the only ones who don't have a clue.
Os meus filhos são os únicos que não fazem a mínima ideia.
How they're making me rot from the inside out.
Como me estão a fazer apodrecer de dentro para fora.
How can kids understand a parent's pain?
Como podem as crianças compreender a dor dos pais?
Not unless rivers start flowing uphill.
Não, a não ser que os rios comecem a fluir para cima.
By the way,
Já agora,
why hasn't your oldest daughter married yet?
Porque é que a sua filha mais velha ainda não se casou?
She's such a catch.
Ela é um grande partido.
Kyung Chae... It'll be hard for her to ever get married.
Kyung Chae... Vai ser difícil para ela casar.
Years ago, I came between her and some guy she was in love with.
Há anos, fiquei entre ela e um rapaz por quem estava apaixonada.
Why? If she loved him, you should've approved.
Por quê? Se ela o amasse, deveria ter aprovado.
What was I supposed to see in a penniless artist?
O que devo ver num artista sem dinheiro?
I'd rather have her die single than give her to a bum like that.
Preferia que ela morresse solteira do que entregá-la a um vagabundo destes.
So you broke them up?
Então separou-os?
You think he went away quietly?
Acha que ele foi embora discretamente?
He must have smelled money because he clung to her like a leech.
Deve ter cheirado dinheiro porque se agarrou a ela como uma sanguessuga.
So, what happened to him?
Então, o que lhe aconteceu?
You know me. You think I'd let that stand?
Você conhece-me. Acha que eu deixaria isso acontecer?
My policy is to remove problems early.
A minha política é remover os problemas o quanto antes.
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
They definitely said he had an accident in the States...
Disseram definitivamente que ele sofreu um acidente nos Estados Unidos...
Don't tell me my father...
Não me diga o meu pai...
Did the meeting with the buyers go well?
A reunião com os compradores correu bem?
You said that man died in a crash in the States, right?
Disse que o homem morreu num acidente nos Estados Unidos, certo?
You mean...
Quer dizer...
David Jung?
David Jung?
Yes. In a car accident.
Sim. Num acidente de viação.
Did they ever catch the one responsible?
Alguma vez apanharam o responsável?
They did catch someone, but...
Apanharam alguém, mas...
Come to think of it, something was a little strange.
Pensando bem, havia algo um pouco estranho.
The homeless man who was identified as the culprit...
O sem-abrigo que foi identificado como o culpado...
was an alcoholic and could barely communicate,
era alcoólico e mal conseguia comunicar,
but he went out of his way to the police station to confess.
mas ele saiu do seu caminho até à esquadra para confessar.
That's ridiculous.
Isto é ridículo.
- What's wrong? - That...
- O que se passou? - Isto...
is exactly the kind of trick my father would pull.
é exatamente o tipo de truque que o meu pai faria.
Do you think Min Kyung Chae heard everything?
Acha que Min Kyung Chae ouviu tudo?
She definitely heard everything. She was too close not to.
Ela ouviu definitivamente tudo. Estava demasiado perto para não ouvir.
What about Min Doo Sik?
E o Min Doo Sik?
He didn't notice a thing. He went right into the company, after all.
Ele não se apercebeu de nada. Afinal, entrou diretamente na empresa.
You think she'll just stand by after finding out her father hurt her man?
Acha que ela vai ficar parada depois de descobrir que o pai magoou o namorado?
Not a chance. Not with her personality.
Nem pensar. Não com a personalidade dela.
Move.
Mover.
I'm not in the mood to deal with you right now.
Não estou com vontade de lidar contigo agora.
And you think I am?
E pensa que sou?
Too bad, though.
Uma pena, no entanto.
This is just our fate.
Esse é apenas o nosso destino.
We're destined to always stand in each other's way.
Estamos destinados a ficar sempre no caminho um do outro.
The least you could do is apologize.
O mínimo que pode fazer é pedir desculpa.
For what you did to my mother.
Pelo que fez à minha mãe.
I said, apologize!
Eu disse, desculpe!
I thought I told you I was not in the mood.
Pensei que já tinha dito que não estava com vontade.
You knew she couldn't say no,
Sabia que ela não podia dizer não,
so forcing her into that nursing home...
depois obrigá-la a ir para aquele asilo...
was a crime.
foi um crime.
I said, move.
Eu disse, anda.
I don't have time for the likes of you.
Não tenho tempo para pessoas como tu.
I have a bone to pick with my father.
Tenho uma conta a ajustar com o meu pai.
Confront me about what? Go on, try me.
Confrontar-me sobre o quê? Vá lá, teste-me.
Was it you, Father?
Foste tu, pai?
Were you the one who did that to him?
Foi você que lhe fez isso?
What are you talking about? Make some sense!
Do que é que está a falar? Faz algum sentido!
The man from 20 years ago! Jung Ho Se!
O homem de há 20 anos! Jung Ho Se!
Did you kill him, Father?
Matou-o, padre?
Don't be ridiculous! What do you take your own father for?
Não seja ridículo! Quem acha que é o seu pai?
I heard you say it yourself, loud and clear.
Ouvi-o você mesmo dizer isso, alto e bom som.
What could you have possibly heard?
O que poderia ter ouvido?
What's wrong with you? Looking for a fight?
O que se passou consigo? Quer brigar?
First, you raise hell with your sister, and now you're coming after me?
Primeiro provocas a tua irmã e agora vens atrás de mim?
I chose you over your incompetent brother. You should be grateful!
Eu escolhi-o a si em vez do seu irmão incompetente. Devia ser grato!
What are you questioning? You think you have a right to question me?
O que está a questionar? Acha que tem o direito de me questionar?
If I hadn't done that, you wouldn't be where you are today!
Se eu não o tivesse feito, não estarias onde estás hoje!
Father!
Pai!
Don't you dare raise your voice at me!
Não ouse levantar a voz para mim!
Even if I could go back, I'd do the exact same thing!
Mesmo que pudesse voltar atrás, faria exatamente a mesma coisa!
For what I did,
Pelo que fiz,
I don't regret it one single bit!
Não me arrependo nada!
The nerve!
Que coragem!
Oh, my head...
Ah, a minha cabeça...
Looks like Lucia really started a fire in that family.
Parece que a Lúcia ateou mesmo um incêndio naquela família.
So, does that just leave the son?
Então, resta apenas o filho?
He has an inferiority complex...
Tem um complexo de inferioridade...
because of his two accomplished younger sisters.
por causa das suas duas irmãs mais novas e talentosas.
And he's obsessed with the inheritance he'll get when Chairman Min dies.
E está obcecado com a herança que vai receber quando o presidente Min morrer.
I figured as much.
Eu imaginei isso.
A forged will.
Um testamento forjado.
For a simpleton like Min Ji Seop, this is the perfect bait.
Para um simplório como Min Ji Seop, este é o isco perfeito.
(Last Will and Testament)
(Última Vontade e Testamento)
Gosh...
Caramba...
Goodness...
Bondade...
Oh my, is your head hurting again?
Ui, a sua cabeça está a doer de novo?
After the scene Kyung Chae caused earlier, how could my head not hurt?
Depois da cena que Kyung Chae causou antes, como é que a minha cabeça não podia doer?
And the medicine isn't even helping. What are we going to do?
E o medicamento nem está a ajudar. O que vamos fazer?
Any more stress and I feel like I'm going to collapse.
Mais um pouco de stress e sinto que vou desmaiar.
I need to get some rest.
Preciso de descansar um pouco.
Gosh.
Poxa.
I guess you're not one to support your husband, are you?
Acho que não é do tipo que apoia o seu marido, certo?
Excuse me? What is that supposed to mean?
Com licença? O que quer dizer?
The chairman has been so distressed lately because of his two daughters.
O presidente tem estado muito angustiado ultimamente por causa das suas duas filhas.
Wouldn't it be great if his son were to step up at a time like this?
Não seria ótimo se o filho dele interviesse num momento como este?
Step up how?
Como aumentar o ritmo?
To be a dutiful son. And make up for his sisters' behavior.
Para ser um filho obediente. E compensar o comportamento das irmãs.
He'd win his father's favor, wouldn't he?
Ele ganharia o favor do pai, não é?
It's the perfect opportunity.
É a oportunidade perfeita.
This is the chance for your husband to finally win his father's approval.
Esta é a oportunidade do seu marido finalmente ganhar a aprovação do pai.
So that woman is telling me to be a "good son?"
Então aquela mulher está a dizer-me para ser um "bom filho"?
Well, she's not wrong. You should use this to win his favor.
Bem, ela não está errada. Devia usar isso para ganhar o favor dele.
I mean, how often does an opportunity like this come along?
Quer dizer, com que frequência surge uma oportunidade como esta?
If this is about Father's inheritance, I don't need to try so hard.
Se for sobre a herança do meu pai, não preciso de me esforçar tanto.
He's not going to forget about his one and only son.
Ele não se vai esquecer do seu único filho.
Kyung Chae and Soo Jung can be as capable as they want.
Kyung Chae e Soo Jung podem ser tão capazes quanto quiserem.
Once they're married, they're out.
Uma vez casados, estão fora.
Who'll be by Father's side in the end? You think he doesn't know that?
Quem estará ao lado do Pai no final? Acha que ele não sabe disso?
- Come on, darling. - You don't get it.
- Vamos, querida. - Não entendeu.
Father only gives me a hard time on the surface.
O meu pai só me causa problemas à superfície.
Deep down, he has it all planned out for me.
No fundo, ele tem tudo planeado para mim.
Darn it.
Droga.
Go to work with your father.
Vá trabalhar com o seu pai.
I told you, it was easier for me to go on my own.
Eu disse-te que era mais fácil para mim ir sozinha.
Were you even listening to me yesterday? While your father is sick of your sisters.
Estava a ouvir-me ontem? Enquanto o seu pai está farto das suas irmãs.
I said go score some points.
Eu disse-lhe para marcar alguns pontos.
- Gosh. - Oh, seriously. Fine.
- Uau. - Oh, a sério. Ótimo.
Father.
Pai.
What? Did he leave already?
O quê? Ele já foi embora?
(Last Will and Testament)
(Última Vontade e Testamento)
What?
O quê?
Mingang Distribution goes to Kyung Chae,
A distribuição Mingang vai para Kyung Chae,
and the chain stores to Soo Jung...
e as lojas da cadeia para Soo Jung...
and all the real estate to Se Ri...
e todos os imóveis para Se Ri...
Lucia?
Lúcia?
Wait, why her?
Espera, porquê ela?
Wait a second, what about me?
Espera um segundo, e eu?
- Why am I not in here? - Oh, my.
- Porque não estou aqui? - Oh, meu Deus.
Should you be reading that?
Deveria estar lendo isso?
You're his son, but reading his will...
Você é filho dele, mas lendo o testamento...
The chairman left early for a breakfast meeting.
O presidente saiu cedo para tomar o pequeno-almoço.
Is this will for real?
Este testamento é real?
I'm asking if it's real!
Estou a perguntar se é real!
You should go now.
Deve ir agora.
I won't tell the chairman you saw this.
Não direi ao presidente que viu isto.
Darn it.
Droga.
- Darn it all. - Honey, what is it?
- Droga. - Querida, o que foi?
Honey!
Mel!
Father!
Pai!
Did you decide to stop knocking?
Decidiu parar de bater?
Where are your manners?
Onde estão as suas maneiras?
That's right! I have no manners whatsoever.
É isso mesmo! Eu não tenho educação nenhuma.
I'm not afraid of anything. You got a problem with that?
Não tenho medo de nada. Tem algum problema com isso?
What's gotten into you?
O que lhe deu?
Did you hate me that much?
Odiava-me tanto assim?
Even for a disappointing son, how could you?
Mesmo sendo um filho decepcionante, como pôde?
People say that a parent loves all their children equally.
As pessoas dizem que os pais amam todos os filhos de igual forma.
You even took care of that woman, Lucia.
Até cuidou daquela mulher, a Lúcia.
What are you talking about? Start making sense!
Do que é que está a falar? Comece a fazer sentido!
Did you think I wouldn't find out that you left me out of the will?
Achou que eu não ia descobrir que me deixou de fora do testamento?
Father, please tell me it's not true.
Pai, por favor, diga-me que não é verdade.
But still, when you pass away,
Mas, ainda assim, quando falecer,
I'm the one who has to serve you at your own memorial!
Sou eu que tenho de servi-lo no seu próprio memorial!
You insolent brat!
Seu pirralhinho insolente!
Gosh, my head...
Ui, a minha cabeça...
Before his own father is even in the grave,
Antes mesmo de o seu próprio pai estar no túmulo,
what kind of son harps on about a will when his father is still alive?
que tipo de filho está sempre a falar sobre testamento quando o pai ainda é vivo?
Get out!
Sair!
Get out this instant!
Saia já!
That...
Isso...
(Mingang Distribution)
(Distribuição)
(Chairman Min Doo Sik)
(Presidente Min Doo Sik)
No...
Não...
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(A Mulher Que Engoliu o Sol)
The chairman's will!
A vontade do presidente!
If you'd shown me sooner, this would've been avoidable.
Se me tivesse mostrado antes, isso teria sido evitado.
For now, we must fight tooth and nail to protect our shares and your father's.
Por enquanto, precisamos de lutar com unhas e dentes para proteger as nossas ações e as do seu pai.
From now on, Moon Tae Kyung, you will keep influencing Oh Pan Sool.
De agora em diante, Moon Tae Kyung, continuarás a influenciar Oh Pan Sool.
Are you saying we can stop CEO Min from becoming chairman?
Está a dizer que podemos impedir o CEO Min de se tornar presidente?
I think the time has come. I should prepare to take over as chairman.
Acho que chegou a altura. Devo preparar-me para assumir a presidência.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(As legendas são fornecidas pela KOCOWA.)